################################################################################
##  Фреймворк и CMS.MNBV-8 ( демо http://aga-c4.ru - (рабочая демка магазина)).
################################################################################

Рады представить Вам наш продукт, который состоит из фреймворка и системы
управления контентом (далее CMS). Также реализованы функции интернет-магазина, 
хоть и не до конца, но в ближайшее 2-3 месяца будут внедрены полностью.

Тестовая загрузка 60000 товаров из YML фида с параметрами показала на слабом VDS и 
ноутбуке время генерации страницы около 0,03-0,05 секунд. Время генерации шаблона 
поиска, - 0,2-0,5 сек при достаточно качественном поиске. Это время существенно 
можно существенно сократить, но сейчас это не приоритетная задача.

При разработке, мы не претендовали на гениальность и уникальность. Мы создавали
решение, которое было бы полезно и удобно нам и близким к нам по подходам
разработчикам. Мы признаем ценность и обоснованность иных решений, которые
нравятся и помогают в работе использующим их специалистам и позволяют создавать
им продукты, качественно выполняющие свое назначение. Мы готовы к критике
и будем благодарны за отзывы о нашей системе, которые безусловно будут
способствовать ее развитию и возможно - смене каких-то наших взглядов.


Идеи, которые закладывались при проектировании системы:

1. Простота и легкость, попытка избежать излишне сложных конструкций из 
большого количества вложенных файлов, бесконечных наследований. Типовое построение 
всех модулей системы позволяет упростить восприятие кода и упростить ознакомление
с ним.

2. Скорость исполнения кода обычно является ключевым критерием при выборе того 
или иного решения. 

3. Архитектура, спроектированная с учетом использования в проектах
систем контроля версий (GIT...). В папке "app" может быть реализована структура 
модулей, повторяющая структуру модулей системы, в которой вы создаете файлы:
либо выполняемые поверх соответствующих файлов, находящихся под системой
контроля версий (конфиги), либо выполняемые вместо этих файлов. Такая схема
позволяет с большим комфортом вести разработку и внедрение.

4. Удобный механизм миграций баз данных любого типа, не привязанный к приложению.
В папке "data/storage_dumps/migration.default.php" подробно описан сам механизм
и особенности его применения. Все реализовано в одном php файле, вы можете
использовать его отдельно в своих проектах, если он вам понравится. Помимо
обновления базы, вы также сможете делать и дампы текущего состояния БД.

5. Автозагрузчик фреймворка (в модуле core) поддерживает автозагрузку классов
с namespaces. Поиск файлов классов будет осуществляться от папки "vendor". В случае,
если класс ищется без заданного пространства имен, он будет искаться в папке
"model" модуля core или если будет использована CMS.MNBV, то также в той же
папке модуля mnbv.

6. Вы можете использовать composer, разместив сcomposer.json в корне проекта
(заблокирован в .gitignore). Автозагрузчик из папки "vendor" автоматически 
созданный composer будет при наличии выполнен. Таким образом вы можете использовать
composer для подключения внешних библиотек

7. По-умолчанию для вывода используется метод MNBVf::render(), который позволяет
организовать вывод в html/json/text/ форматах, а также выводить непосредственно в
консоль при установке в точке входа "$systemLogRTView = true;" (пример - console.php).
Вы можете использовать любой шаблонизатор по своему усмотрению, для этого 
доработайте метод MNBVf::render(), путем создания файла "app/modules/controller/render.php".
В этом файле вы сможете организовать вызов нужного шаблонизатора и передачу ему
массива входных данных и файла шаблона.

8. Работа с базами данных ведется через систему хранилищ, обслуживаемых 
библиотекой статических методов работы с ними. Методы этой библиотеки принимают
запросы разного вида и уже далее, в зависимости от типа базы, привязанной к
соответствующему хранилищу, работают с ней. Библиотека работы с хранилищами
реализует все основные запросы к базам данных, включая использующие join,
алиасы различных видов и т.п. Схема чем-то функционально схожа с PDO, но 
имеет ряд отличий. Основное отличие - использование функционального подхода,
хотя естественно на более низком уровне для поддержания линков и т.п. работа
с базой ведется на уровне объектов.

9. CMS позволяет создавать взаимосвязанные информационные структуры на уровне
работы с конфигурацией хранилищ, при этом автоматически формируется интерфейс
работы с этой информационной структурой. Такая схема позволяет ускорить
разработку, сосредоточившись на фронтенде и каких-то важных внутренних процессах.

10. Система мультисайтовая, позволяет проводить индивидуальную настройку обработки
различных доменов, привязку их к одной или нескольким информационным структурам,
привязку их к разным шаблонам дизайна.

11. Шаблоны дизайна минималистичные как на примере фронтенда, так и в админке. 
Это сделано для того, чтоб вы при интеграции своих шаблонов максимально быстро
идентифицировали элементы шаблонов и использовали их. Система построена на основе
паттерна MVC, что делает интеграцию и использование нескольких альтернативных
шаблонов - простой задачей. Шаблоны дизайна представляют собой html код с 
незначительными включениями php, связанными с выводами массива данных, передаваемых
в шаблон.

12. Система позволяет управлять выводом (html, text, json). Также есть возможность
работать с консолью, используя параметры из вызова скрипта по аналогии с GET
параметрами. Все это позволяет гибко управлять выводом и используя одни и те же
механизмы организовывать при необходимости и API и html выдачу и консольные операции.

13. Вся маршрутизация ведется в маршрутизаторах системы, на уровне Web сервера идет
только переадресация на точку входа "modules/core/core.php" для дальнейшей обработки.
Это позволяет с легкостью внедрять систему на разных Web серверах.

14. Система задумывалась и реализовывается как мультиязычная, однако полноценная 
поддержка ведется параллельно для 2х языков. Весь вывод в шаблоны и т.п. ведется
с использованием подключаемых словарей. В админке есть возможность редактировать
двуязычные поля, переключаясь между языками. Полноценное переключение между языками
есть как на уровне интерфейсов, так и на уровне структур данных. 

15. В системе заложено логирование ее работы на всех этапах, в том числе возможность
подключения модуля аудита расхода различными потоками ресурсов системы в том числе
в динамике, что позволит быстро выявить узкие места в нагруженном режиме.

16. Мы планировали использование данной системы при разработке высоконагруженных 
систем, что влечет за собой возможность масштабирования, распределения нагрузки и
другие подобные вещи. Поэтому изначально закладывалась возможность хранения 
приложенных файлов различного вида на различных серверах. При формировании ответа
не происходит опрос файловой системы с целью поиска файлов для вывода.

17. Возможность работы с системой различными пользователями с различными уровнями
доступа к разным объектам, включая (при необходимости) и приложенные файлы.

18. Распространение системы под максимально открытой лицензией BSD позволяет
использовать ее как основу для коммерческих решений.

19. В системе закладывается функционал работы со служебными скриптами, которые могут
запускаться в ручном режиме, по расписанию (аналог cron) и в бесконечном цикле.
Для этого создан удобный интерфейс работы с подобными процессами (роботами).
Запуск процессов осуществляется в режиме "демонов", есть возможность наблюдать
консоль работы скрипта, управлять им. Отдельно есть система мониторинга и перезапуска
внезапно остановившихся скриптов (обычно работающих в бесконечных циклах) для 
обеспечения бесперебойной их работы.


################################################################################
##  Установка системы CMS.MNBV-8
################################################################################

1. Склонируйте из GIT систему в каталог.

2. Скопируйте и при необходимости скорректируйте файлы:
	console.default.php
	start_robot.default.php
	www/index_default.php
        data/storages/array/mnbv_users_groups.default.php
        data/storage_dumps/migration.default.php
удалив default на конце.

3. Перейдите в папку "www/tmp" и создайте там символическую ссылку "imgeditor" на
"tmp/imgeditor". В Windows можно так "mklink /j ссылка назначение". 

4. Перейдите в папку "www/data" и создайте там символические ссылки на папки из 
"data/storage_files" с названиями, соответствующими хранилищам из которых вы 
хотите отображать приложенные файлы без проверки прав доступа.
Для демо инсталяции зайдите в корневую папку, где вы создаете линк и выполните 
команды Windows:
```
Для папки www/tmp:
mklink /j imgeditor ..\..\tmp\imgeditor

Для папки www/data:
mklink /j site ..\..\data\storage_files\site
mklink /j news ..\..\data\storage_files\news
mklink /j articles ..\..\data\storage_files\articles
mklink /j products ..\..\data\storage_files\products
mklink /j actions ..\..\data\storage_files\actions
```

5. Создайте базу данных базовая кодировка utf-8, сравнение utf8_general_ci
По-умолчанию для базы используется название mnbv8. При локальных тестах она
запускается под пользователем root без пароля. При таких настройках дополнительной
конфигурации БД перед запуском не потребуется. Для инициализации базы данных
воспользуйтесь механизмом миграций. Перейдите в "data/storage_dumps/", скопируйте
файл "data/storage_dumps/migration.default.php" в "data/storage_dumps/migration.php",
при необходимости смените в новом файле название базы и доступы к ней. 
Далее выполните команду, находясь в этом каталоге: php migration.php db=mnbv migrate
В результате будет создана база данных. Подробнее об использовании механизма
миграций читайте в файле, который вызываете "migration.php".

```php
CREATE DATABASE `mnbv8` CHARACTER SET utf8 COLLATE utf8_general_ci;
```

6. Создайте файл групп пользователей без .default на базе 
\data\storages\array\mnbv_users_groups.default.php

7. По-умолчанию в конфиге настроены доступы к Mysql базе mnbv8 для пользователя 
root без пароля. Если в вашем случае это другие доступы, то создайте файл 
"app/modules/mnbv/config/config.php"  по образцу:

```php
<?php
//Переменные работы с Базами и хранилищами данных-----------------------
//Установка доступов к БД
SysStorage::setDb('mysql1',array(
	'host' => 'Хост БД, если локальный, то лучше 127.0.0.1',
	'database' => 'Название БД',
	'user' => 'Пользователь БД',
	'password' => 'Пароль к БД'
));
//Конец файла, не закрывать его тегом закрытия скрипта ------------------
```

8. Настройте Web сервер на запуск вашего домена из директории "web" системы.
Индексы директорий index.html, index.php.

9. Откройте ваш домен в браузере по http://ВАШ-ДОМЕН, проверьте 
работоспособность.

10. Для перехода в панель администрирования системы используйте:
http://ВАШ-ДОМЕН/intranet (login: admin / passwd: admin). 
Вы сможете управлять настройками пользователей в соответствующем хранилище.

11. Для подключения онлайн текстового редактора, необходимо выбрать его в
файле "modules/mnbv/config/config.php" и закачать файлы с сайта производителя 
в папку сайта, как это описано в конфиге (Поиск по "def_text_editor").

12. Зайдите в хранилище сайты, отредактируйте "Демо версия сайта" и по завершению
включите галку "Вид". и нажмите "Редактировать". После этого система будет работать
с доменами полноценно. Если сайт открывается на домене о котором не знает, то
запускается дефолтовый сайт (тот у кого стоит маркер "Гл"). В дефолтовом сайте
желательно не прописывать домены вообще, т.к. в этом случае система будет запускаться
только на прописанных там доменах. 


Если на хостинге есть жестко заданная папка типа public_html, которая автоматом 
создается при создании директории сайта, то устанавливаем репозиторий в категорию 
сайта по следующей схеме
```
cd project
git init
git remote add origin https://github.com/aga-c4/mnbv.git
git fetch
git checkout -t origin/master
```
Соответственно в директории public_html придется повторить структуру и создать 
линки так же как они были бы созданы в www. 

Для смены корня сайта в конфине необходимо задать константу APP_WWWPATH, прописав
ее в специально созданном файле констант приложения здесь
app/modules/core/config/constants.php следующим образом:
```
define("APP_WWWPATH",'public_html/');
```

################################################################################
##  На что обратить внимание при изучении.
################################################################################

В настоящий момент мы имеем код фреймворка + CMS достаточно хорошо документированный,
чтобы в нем разобраться, однако еще не написано полноценное описание. В связи с этим,
есть необходимость указать места, на которые необходимо обратить внимание на
первых этапах. Итак, поехали.

## Точки входа, контроллеры, маршрутизация, типовое построение модуля, загрузка классов
У фрейворка и соответственно у всего остального есть основная точка входа
"modules/core/core.php". При этом корневой директорией скрипта должна быть корневая
директория проекта. Список допустимых для вызова модулей хранится в глобальном
массиве Glob::$vars['module_alias'].

Запуск системы может осуществляться с помощью web сервера или из консоли. В первом
случае запускается файл "www/index.php", во втором случае "console.php" или
"start_robot.php", которые работают по одному и тому же принципу.

Система построена по модульнуму принципу, все модули типовые, включая модуль core,
который является стартовым для всех процессов. Модули расположены в папке "modules".
Фронт контроллеры модулей находятся в корне своих корневых папок и называются так
же как и модуль (все символы в нижнем регистре). Обратите внимание на использование
паралельной структуры папок "app" в которых размещаются файлы, замещающие или
дополняющие те, которые находятся под системой контроля версий.

Маршрутизация во всех модулях осуществляется по одному и тому же принципу - во фронт
контроллере модуля после конфигов и инициализации выполняется php код, загружаемый
из файла маршрутизатора. В этом файле вы самостоятельно можете определять принципы
разбора входных данных для управления системой. Обычно для маршрутизации используются
уже подготовленные переменные из массива Glob::$vars['request']. В результате работы
маршрутизатора мы получаем требуемые module, controller, action и все остальное, что
потребуется при работе.

Все фронт контроллеры выполняются в глобальной области видимости на любом уровне
вложенности. После запуска маршрутизатора в модулях core и mnbv, управление передается
далее соответствующему конечному модулю (открывается файл модуля), а в случаях
работы конечных модулей - создается объект выбранного контроллера и запускается
метод, соответствующий выбранному action.


## Реестр глобальных переменных, конфиги, константы
Глобальные переменные системы размещаются в статическом массиве Glob::$vars. Для работы
с ним есть метод Glob::get('Ключ'), но вы можете и непосредственно работать с переменными
конфиги модулей размещаются в корневой папке модуля в "config/config.php". Пользовательские
конфиги из папки app выполняются после основного конфига модуля. По аналогии работают и
константы, единственное, что пользовательские константы инициализируются раньше основных,
чтоб иметь перед ними приоритет.


## Вывод, варианты вывода, шаблоны
Вывод производится из метода конечного контроллера с использованием MNBVf::render или
непосредственно запуском из контроллера шаблона вывода (модуль default).

Поддерживаются форматы: html, txt, json. На формат вывода влияет входной параметр "tpl_mode",
принимающий значения: "html", "txt", "json".

Если используется метод MNBVf::render, то в него передается алиас дизайна, корневой файл
шаблона страницы, массив с отображаемыми данными и тип формата вывода.

В шаблонах могут использоваться виджеты для вывода меню, блоков предпросмотра и иных
блоков дизайна. Виджеты поддерживают MVC и могут иметь свои контроллеры и view. Посмотрите
примеры реализации виджетов на шаблоне главной страницы демо сайта. Запуск виджета
производится методом MNBVf::startVidget(). Шаблоны дизайна виджетов имеют префиксы "wdg_"
и расположены в папке "units" в корне папки требуемого дизайна. Если виджет есть, он
использует шаблон, а его в текущем дизайне нет, то используется дефолтовый шаблон для
требуемого виджета из дизайна default. Контроллеры виджетов находятся в модуле "mnbv" в
папке "widgets".

Система позволяет использовать различные шаблоны для различных модулей, а в рамках работы
CMS.MNBV вы можете выбирать шаблоны в зависимости от запускаемого сайта (см. настройки сайта).

## Система логирования
Во всех местах системы доступно логирование с использованием методов SysLogs::addLog
и SysLogs::addError. Логи сохряняются и выводятся в соотетствии с настройками системы.
Логи и ошибки, если вы хотите могут выводиться непосредственно в момент возникновения
события, а также могут быть сохранены в файл в папку "tmp/logs". Использование встроенной
во фреймворк системы логов удобно для отладки и тестирования. Система автоматически
отслеживает обращения к хранилищам, фиксирует параметры работы с БД, другую
важную телеметрическую информацию.

## Принцип организации системы управления данными в CMS, возможности системы
Система управления данными построена на базе универсальных модулей. что естественно упростило
и ускорило ее разработку. Также это позволяет и пользователю проще привыкнуть к интерфейсу.
Глобально управление идет на уровне работы с хранилищами, далее вы можете прейти в список
объектов хранилища и к редактированию требуемого объекта.

Вы можете управлять доступом на редактирование и чтение различных объектов хранилищ и их
приложенных файлов. Управление доступом идет на уровне групп пользователей. Настройка
разрешений для пользователя производится в хранилищах "Пользователи" и "Системные Пользователи".

Для более гибкой работы с хранилищами в режиме редактирования могут быть применены специальные
контроллеры для обработки входных данных и предварительных действий с данными и форматом их
вывода. Они размещаются вместе с контроллерами модуля, но имеют шаблон имени
"Storage[Название хранилища]Controller.class.php". Пример использования - контроллер в
редактировании задания робота.

## Базовый модуль CMS, рабочии модули, схема вызова модулей
Базовый модуль MMS называется "mnbv". Он содержит основные классы, конфиги и т.п. По результатам
работы маршрутизатора из него вызыватся уже модуль системы MNBV. Эти модули имеют типовые фронт
контроллеры, которые ссылаются на "modules_index.php". Посмотрите работу на примерах отдельных
модулей. Схема простая, вы быстро разберетесь. Работа конечных модулей системы MNBV идет по аналогии
с работой конечных модулей фрейморка.

## Работа с различными языками
Система поддерживает работу с несколькими языками. Основных языков - 2: основной и альтернативный.
При работе в админке вы работать с полями на 2х основных языках. В шаблонах и в остальных
местах вывод должен производиться с использованием системы словарей, поддерживаемых классом Lang.
Посмотрите примеры работы со словарями в модулях. Словари конечных модулей могут дополнять
словари корневых модулей. В файле каждого словаря могут быть заданы группы соответствий для
отдельных модулей. Файл словаря представляет собой php файл с описанием массива словаря и
применения его к текущему общему словарю с помощью метода Lang::addToDict. При выводе
полей одних хранилищ, связанных с другими могут быть использована замена алиасов по словарю.
Смотрите примеры релизации.

## Конфигурирование системы хранилищ, работа с различными базами данных, взаимосвязи
Работа с базами данных может вестись на уровне фреймворка и на уровне CMS. Остановимся на 2
варианте, т.к. с первым можно ознакомиться самостоятельно на примере модуля default.

На уровне CMS работа с базами данных ведется с использованием хранилищ. Хранилище - это
некий набор данных, объединенный общей структурой, правами доступа и некоторыми иными 
атрибутами. Если провести аналогию с MySQL, то хранилище - это таблица, однако 
оно может быть релизовано и на других технологиях (NoSQL базы, KeyValue базы, файлы, 
массивы,...). Хранилища содержат типовые объекты, которые имеют разные типы и могут
быть вложены друг в друга по принципу папок файловой системы. 

Конфигурирование баз данных ведется в конфиге модуля core с использованием SysStorage::setDb(),
однако вы можете делать это в других конфигах, в т.ч. в рамках модуля mnbv. После
установки БД будет доступен алиас с использованием которого будет вестись дальнейшая
работа с этой БД. Коннект произойдет при первом обращении к базе и будет сохранен
для дальнейшего использвания. 

Конфигурирование хранилищ и используемых баз данных ведется в конфиге модуля mnbv,
расположенном "modules/mnbv/config/storage.php". Фактически результатом работы данного
конфига будет формирование массива SysStorage::$storage, содержащего конфигурацию
и взаимосвязи всех хранилищ с привязкой к соответствующим им базам данных различных
типов.

В вышеуказанном файле сначала определяются служебные массивы определяющие: дефолтовую
структуру объекта в базе данных $storageDefStruArr, и дефолтовый формат отображения
данной структуры $storageDefViewArr, формат отображения списка объектов $storageDefListArr,
формат дефолтового отображения фильтров $storageDefFilterArr. В коде дано подробное 
описание формирования этих структур, по образу и подобию которых  вы можете формировать 
свои уникальные. Вышеперечисленные дефолтовые массивы нужны для того, чтобы вы
без необходимости не утяжеляли и без того достаточно массивный конфиг хранилищ.

Далее в конфиге хранилищ определяются сами хранилища в массивах типа 
SysStorage::$storage['site']. Конфиг хорошо документирован, описаны все варианты
его формирования. Естественно вы можете изменить формат настройки хранилищ, разделить
его на файлы по своему усмотрению и сделать так как это удобно вам.

Обратите внимание, что при конфигурировании формата отображения хранилища устанавливается
и метод проверки входных данных для него "checktype".

В конфиге хранилищ вы можете привязывать к полям иные хранилища с указанием
их алиасов и стартовых объектов.

В хранилище поля могут быть как самостоятельными (по ним возможны выборки), так и
сгруппированными в массив vars, а также по аналогии с vars могут создаваться наследуемые
динамически формируемые списки полей для вложенных папок. Посмотрите их настройку
в редактировании папок в интерфейсе администрирования. Последнее полезно например
при организации каталога товаров, где для разных категорий есть разные поля, 
часть из которых наследуется из родительских категорий.

## Многосайтовость, управление доменами, дизайнами, конфигурирование
Система поддерживает работу с несколькими доменами, прямо ограничение не установлено,
но видимо разумное какое-то существует. Для настройки многосайтовости есть хранлище
"Сайты". В этом хранилище создаются объекты, описывающие сайты, к которым могут быть
привязаны домены, хранилище корневой структуры сайта, идентификатор стартового 
объекта сайта (загрузка по дефолту), алиас выбранных шаблонов дизайна.

Вы можете достаточно гибко использовать структуру сайтов - показывать разные 
дизайны одной информационной структуры на разных доменах, задавать зеркала
и наверное еще как-то. 

Откройте имеющиеся сайты, ознакомьтесь с возможными параметрами их настройки.

## Работа с приложенными файлами. Изображения, видео, редактор изображений. Папки.
В админке CMS вы можете работать с приложенными изображениями любых объектов.
Можно закачивать различные типы изображений и иных файлов, пользоваться 
графическим редактором для предварительной подготовки изображений. Система
в ряде случаев производит автоматическое преобразование изображений при закачке.
В систему заложена возможность после закачки передать файл по месту хранения
на другом ресурсе. Данные о приложенных изображениях хранятся в базе данных,
запроса на наличие в файловой системе не производится. Подобная схема позволяет
организовывать распределенные системы хранения изображений.

## Управление служебными скриптами (роботами). Типы и задания роботов.
В системе есть 2 хранилища, содержащие типы роботов и задания роботов.
Задание робота - это объект, содержащий сведения о задании робота заданного типа
и статусе его выполнения. Через этот объект ведется управлением роботом, в т.ч.
его конфигурация, запуск, остановка..., а также мониторинг его вывода в
консоли сервера (в окошечке в интерфейсе). 

Запуск роботов можно проводить в ручном режиме из консоли с помощью скрипта 
"start_robot.php" или из интерфейса редактирования робота, также в конфиге 
вы можете задать возможность запуска робота по cron, при этом запускать его 
будет оболочка системы, которая сама уже запускается раз в минуту по крону. 
Запуск будет происходить в режиме демона каждый робот в отдельном процессе 
со своим идентификатором сессии. 

Роботы могут работать в бесконечном цикле. При этом в ряде случаев может происходит
их остановка. Для предотвращения последствий подобного развития событий в системе
есть робот, который мониторит состояние работающих роботов и перезапускает их, в
случае если в системе пропал активный процесс, соответствующий остановившимся
роботам, и... мы не встаем по ночам для запуска отвалившегося мегапарсера))).

## Фильтры списков
В режиме просмотра списков объектов как в админке, так и в любом другом месте
вы можете использовать фильтры. Настройка фильтров производится в конфиге хранилищ.

## Генерация URL.
К URL на сайте могут выдвигаться различные требования, связанные с SEO и иными
факторами. Формат вывода может быть с протоколом и доменом и в относительном
виде. Настройка формата вывода URL и префиксов URL для изображений производится
в хранилище "Сайты". Для формирования URL объектов используется системная функция
MNBVf::generateObjUrl(). Формирования URL приложенных изображений происходит во
время загрузки объектов методом MNBVf::getStorageObject() в массиве "file", 
для вывода специфических объектов, типа роликов гугля используем 
MNBVf::getObjCodeByURL(). При формировании URL не забывайте про стандартные 
механизмы и если используйте свои, то помните о настройках вывода URL для 
конкретного домена.


################################################################################
##  План развития на 2019 г.
################################################################################

1. Переделать схему работы с атрибутами, сделать единое внешнее хранилище атрибутов для всех хранилищ.
2. Сделать систему фильтрации на базе общего хранилища атрибутов. Разработать виджеты фильтров разных видов.
3. Сделать показ связанных товаров (по id) + вы смотрели.
4. Доделать корзину и оформление заказа, акции и скидки.
5. Подключить систему обработки событий.
6. Сделать настраиваемую систему выгрузки товарных фидов и других структур данных.
7. Разработать и подключить универсальный бутстрап шаблон интернет-магазина.
8. Сделать баннерную систему по аналогии прошлой версии.
9. Сделать вариант системы управления метатегами на основе шаблонов и исключений.
10. Подключить поддержку отзывов + оценка и рейтинг объектов.
11. Сделать поиск + автокомплит + помощник поиска.
12. Сделать модуль анализа расхода ресурсов системы для мониторинга нагруженных систем.



